Bonjour !
Bienvenue dans 7'JIM !
Nous sommes le vendredi 23 avril 2021.
Covid-19 : vers un retour à la vie "normale".
Le Premier ministre, Jean Castex, a donné une conférence de presse hier, concernant la situation sanitaire française.
Des détails ont été donnés, pour un mois de mai signant un retour progressif à une vie “normale”,s’il n’y a pas de dégradation brutale de la situation liée à la Covid.
La levée des restrictions de déplacement se fera le 3 mai.
Mais le couvre-feu restera en vigueur, entre 19h et 6h du matin.
Des commerces, des terrasses des bars et restaurants pourront réouvrir mi-mai.
Certaines activités culturelles et sportives pourront reprendre.
Mais concernant les lieux recevant un public nombreux, comme les discothèques, les salons, les stades, les salles de sport, les grands événements publics,aucune date de réouverture n’a été annoncée.
Une quarantaine stricte sera imposée aux voyageurs venant des pays où le virus circule activement :